好有型啊，沖田
而家唔係細路仔玩遊戲
你唔好再咁輕佻，係
呢單係奇拿殺人事件
你哋整結呢一單啊，對唔住啊，沖田
唔係，請從此先一等陣，點解？
我真係唔想成為大家嘅包袱啊
朗…朗基
我有冇啲乜嘢係我可以幫到手㗎？
我只除咗做經理人
要噉麻煩你幫我沖杯咖啡
我真係好想…
好想做返啲嘢
我真係好愛你
所以求下你
唔好返去
請你留喺我身邊導演啊
我有男朋友㗎喇
所以我絕對唔會拍呢啲kiss戲㗎
嘩，你講笑呀？
而家先話唔拍
呢啲鏡頭你借位拍咪得囖，噉點得㗎？
啲觀眾一睇就睇得出啦
我話咗唔拍就唔拍，噉點得㗎？
四葉集團東京總公司
今日係星期五
所有對四葉集團有利嘅死亡事件幾乎都喺週末發生
我真係唔想成為大家嘅包袱
木木先生真係好犀利
沖田，而家唔係細路仔玩遊戲啊
靜靜地得唔得？
沖田先生真係好單純
麻煩你幫我煮杯咖啡吖，沖田
阿松
喂，阿松啊，你去咗邊啊？
頭先急急腳走咗喇
麻煩你喇，毛毛
試下喺呢份資料裏便揾下，我知道喇
如果我…
擁有靠樣貌同姓名就可以殺人嘅能力
我會唔會用嚟制裁壞人呢？
呢個世界上
的確有啲人死咗都唔抵可憐
不過我應該唔會為咗改變世界
就不惜變成殺人犯
去制裁罪惡啩
我真係諗得太多喇
如果我殺咗咁多人，又點可能會唔記得？
你做咩啊？
做咩一直眼金金噉望住我？
你係咪見淨係得我一個有蛋糕食
所以好唔抵得啊？
唔係啊，唔係噉樣，嗱
我都話我唔想食咯
龍騎
有咩事啊，阿道？
偵探艾拉路特蓋爾接到委託
內容係想查出L嘅真正身份
呢個名我聽過
艾拉路特蓋爾係人稱僅次於L嘅名偵探
究竟係邊個委託佢嘅呢？
我已經查到係四葉集團東京總公司
版權計劃部部長
佢嘅全名叫做樹多正義
原來真係四葉集團
四葉集團果然同奇娜有聯繫
既然佢哋委託我偵探查L嘅真正身份
即係表示佢哋想對L下毒手
噉就弊喇
我哋人手已經唔夠喇
而家仲要留意蓋爾嗰邊嘅動靜
唔使咁擔心
因為嗰個艾拉露特蓋爾其實都係我嚟
而家被譽為世界三大偵探嘅
艾露、蓋爾同德魯夫，全部都係我嚟
所以想起我底嘅人
通常都會跌入呢個陷阱㗎
即是多畀你啦
將你嘅保守秘密
你真係好犀利啊，隆基
呢段話有人對樹出去
唔得，噉潛入嚟咪冇意思囖
都係等全部人走晒，就慢慢喺度調查喇
不過，一個唔好彩畀人捉到
都係返去算啦
今晚又要開會
攰死人喇
咪係囖，好彩聽日係星期六咋
又話嗰種唔知開到幾時嘅秘密會議
如果改喺星期一啊，就會搞到抑鬱
19樓
話得未到
死就死啦
OK
噉咪接近佢就可以喇
包喺我身上係噉
你即係話唔理我用咩方法都好
只要可以破壞四葉東京總公司嘅閉路電視同防盜系統就得啦
係咪？
係
由對四葉有利嘅死亡個案
到有人請偵探查我嘅事嚟睇
奇能同四葉有關
總之我哋首先要清楚
邊個有奇能嘅能力
同埋有幾多人有呢種能力
無論點樣都唔可以畀四葉集團嗰邊知道我哋調查緊佢哋
萬一畀人發現嘅，我哋就捉唔到奇喇
你點請大家緊記？
可惡啊，根本聽唔清楚
我唔貪心㗎，一句關鍵説話就夠㗎喇
解決佢之後，再將佢嘅股份分畀大家
所以，呢個人一定要殺
我頭先聽到個沙子
靠晒奇娜喇奇娜，我聽到奇娜，好嘢啊
佢哋叫奇娜去殺人，我聽到晒啊
呢班人果然同奇娜有關
好嘢啊，我立咗大功喇
再提醒大家
唔好單憑個人判斷而先至行動
請大家一定要謹記呢點
龍崎
有咩事啊，阿道？
啱啱收到松田先生嘅平帶扣
發出緊急信號
邊度發出㗎？
呢一層
好似係喺四葉嘅東京總公司發出嘅
係噉𠸏？
其實我喺吉田偶像事務所嗰度做經理人㗎
我個名叫松井太郎
佢係我公司嘅當紅偶像，未開莎
我希望貴公司可以考慮用佢做形象代言人
同埋畀個機會佢為貴公司拍廣告
大家就當我頭先冇講過嘢
我要重新諗策略
松田正一蠢材
吉田偶像事務所松井太郎
身上揾唔到可疑嘅嘢
驟眼睇唔似係商業間諜
係啊
所以請兩位一定要考慮我哋公司嘅Misa Misa啊
佢哋喺度監視我
其他留喺會議室嘅人應該討論緊點樣處置我
當我真係難逃一死
緊急信號有冇發送到出去？
更重要嘅係，伊賀崎夫人
佢願唔願意出手救我？
我究竟會有啲乜嘢下場啊？
唔緊要，你聽啦
不過唔可以話你喺度
將部手機攞開啲
等我哋都可以聽到內容
係
請問邊位？
喂，松井
龍崎？
係我啊，朝日啊
你幾好嘛？
朝日，好耐冇見喇
你好似唔喺街道噉喎
係咪喺屋企啊？
係
而家一個人？
係啊，一個人啊，做咩啊？
佢同美咲紗分開咗
而家一個人喺四葉
想唔想面出嚟同我飲返杯噉啊？
唔喇，我今晚唔去得啊
點解唔去得啊？
係咪最近你個人包好唔掂啊？
唔掂？
係
其實真係幾唔掂㗎估唔到你咁了解我喎
從前有麻煩，而且甩唔到身
冇計啦
噉我第日再約過你啦，拜拜
講返正題先啦，Miss Misa
有冇機啊？
佢一定可以提高到貴公司形象㗎
如果你係推銷嘅話
應該會帶埋佢本人嚟至係㗎
老實答我，你係咪真係經理人嚟？
真㗎，其實佢而家就喺呢度附近拍緊戲
等佢拍完外景
我叫佢即刻過嚟呢一度吖
所以請你哋畀個機會佢吖
事到如今，唯有盡量拖延時間
開失部手機，飛咗入留言信箱
不過我已經留咗言畀佢
佢打電話返嚟畀我㗎喇
而家點做啊？
隆崎
點做啊？
如果今次松田先生死咗嘅話
噉就可以肯定四葉集團有嫌疑
而家暫時靜觀其變
點睇？
問題係佢到底有冇聽到我哋講嘅嘢
總之以防萬一，都係殺咗佢㗎喇
你哋話嗰個人
係咪真係嚟純粹推銷偶像？
係警方派嚟嘅都唔定喎
我諗冇咩可能
因為日本警方已經放棄調查有關奇娜嘅謀殺案
佢係咩人根本就唔重要
總之殺咗佢咪唔使煩囖
都啱𠸏
有個代言人或者可以幫到公司都未定
實得㗎，我諗外景差唔多拍完㗎喇
請再等多一陣吖
攰死我喇
係阿月嘅留言嚟喎，咁夜都未返去
佢一定好擔心我喇
海沙
阿月呀，對唔住啊，今日好多嘢做
我走得㗎喇
海沙，松田先生而家係咪同你一齊啊？
嗰隻嘢冇嚟搭紗㗎
係抌低我自己走咗去喇
開工用嗰部手機有電話嚟喎
你講曹操，曹操就到，松田
注意打電話畀海沙啊
叫海沙畀我哋聽到佢哋嘅對話內容
Miss Misa
拍完外景即刻過去
四葉嘅東京總公司嗰度吖
因為話唔定
你有機會拍四葉集團嘅廣告做代言人啊
而家我幫你針緊啊，吓？
真係𠸏？
你真係好犀利啊
原來你走咗去幫我揾生意呀？
係噉我即刻過嚟啦
搭的士一陣就到㗎喇，快啲喎
阿月啊
其實有辦法可以救得到松田先生
不過關鍵係需要海沙嘅幫手
我諗只要你開聲，海沙應該會聽你話
我係Miss A Miss A啊
雖然我唔肯全裸演出
但係着泳衣同埋內衣褲都冇問題㗎
請咁多位多多指教
估唔到呢個女仔真人係咁可愛，櫻喬
而家嘅問題好似唔喺呢度喎
阿藏，因為係四葉集團
所以事務所已經批准咗特別招待佢哋啊
特別招待？
大家好，請請各位老細多多指教
今日事務所全部女仔都過晒嚟服侍大家
玩得開心啲喇喎
喂
同原定計劃好似有出入喎
噉都冇計㗎喇
而家我哋又唔可以隨便放嗰個經理人走
橫掂嚟咗喇，happy下先啦
龍騎佢哋可以清楚睇到呢度嘅情況
或者有得救
係啊，嚟啦，大家盡情飲啦
唔使客氣㗎，盡情飲啦
估唔到開山係咁本事
係啊
有啲急𠻹
去下廁所先
好嘢，一齊吖
六K，你係咪睇緊啊？
係
真係，好對唔住啊，我…
呢啲事都係唔好再提喇，係
啱啱嚟嘅八個人
佢哋頭先喺公司度開會討論奇拿殺人嘅事
我聽得好清楚
我肯定呢班人有提到奇拿㗎
你講嘅嘢係咪真㗎？
不過聽到呢啲嘢，佢哋一定會殺人滅口
所以你而家嘅處境好危險
果然係
係噉有冇辦法可以救到我啊？
好彩你而家仲未死，話唔定仲有得救
辦法係…
你畀人殺死之前自己死先
唔使驚，留心聽我講
乜係日文？
噉樣…
點得㗎？
有機會帶你哋嚟啊，你哋有興趣㗎咩吓？
我哋嘅目標係成為世界第一企業
咩事啊？
我好似飲醉咗啊
好嗨啊
嘿，各位，玩得開唔開心啊？
好耐未試過咁開心喇
好喇
Ladies and gentlemen
松井太郎送餐
喂，你究竟想做咩啊？
松井先生，畀心機啊
我會㗎喇
喂，你醉喇，噉樣好危險㗎放心啦
冇事㗎啦
肚腩畀你睇得做唔得啊
行落嚟啦，好危險啊，蠢材
嚟啊
出事喇
弊喇
噢，唔好
仲以為咁大聲喺樓上抌咗啲咩落嚟𠻹
大憎做呢啲角色啊
各位唔使緊張㗎
呢度就交畀我哋處理得㗎喇
你哋快啲走啦
點得㗎？
發生咩交畀我啦
不過講佢嘅事就請多多關照喇喎，走啦
畀記者影到我哋喺度就弊喇，趕緊啊
發生咩事啊？
跳樓自殺嗱？
唔理點都好
唔使親自郁手佢就死咗真係好，行喇
激氣，人手唔夠搞到連我都要出動
仲要扮鬼扮馬𠻹
呢個重田正一白蠢材
美海沙京理人，松井太郎跌死
喂？
係咪四葉集團總公司
版權計劃部部長，豎多正彥先生？
哦，係啊
邊位？
我就係艾拉路特蓋爾
我想同你傾一傾份合約嘅條件
要預繳200萬美金
事成後再畀800萬美金，係咪真㗎？
係啊，如果想撤銷委託嘅
都要畀200萬美金暗口費
既然蓋爾要求暗口費
即係話佢已經查得好深入
而且仲知道好多內情
係噉嘅話，我唔玩喇
我決定由而家開始退出呢個會議
我唔知道奇拉係邊個
總之我唔想受牽連亦唔想畀人當罪犯
葉鳥
你聽日就會變成一個死人
咪住啊，我頭先只係講下㗎咋
好喇
我唔會退出㗎
係噉，而家點？
蓋爾知道內情
不過照睇佢仲想接受衞統
畀錢佢就會變成我哋嘅人，噉就簡單
好似佢呢種聰明人
一定要令佢變成我哋嘅人先得
冇錯，畀啦，就算幾多都畀
講得冇錯，畀佢啦
好喇
就同蓋爾簽約，冇意見吖嘛？
冇
L，聽到嘛？
真係令我太失望
呢度啲保安系統真係好唔掂
只係靠一間普通嘅保安公司負責
連反偷聽偷拍嘅探測器都冇
自從我潛入四葉之後一星期
總係覺得所有嘢都有突破性嘅發展啊
都係時候喇
嗰度其中一個人就係…
退落
好喇，我哋而家開會
不過，佢哋唔係八個而係七個
有咗機
喺我將存在嘅Kira抓到之後
Kira會變為殺意派，會變為殺意